Das vaskuläre System, das sich an der Peripherie entwickelt.
Man sieht, dass es eine große Integration in den Dottersack hat.
Die Wolf-Pander-Inseln, all das, setzen sich in diesen Dottersack, in die Verdoppelung.
Aber dahinter habe ich meine Amnionhöhle.
Und stellen Sie sich hier einen Luftballon vor, der dieses gesamte Kreislaufsystem enthält,
das sich auch in der Achse befindet.
Und Sie stellen sich vor, dass dieser Ballon hier entleert wird.
Und das gesamte System der Peripherie kommt zum...
zentralisiert. Das ist dahinter, Sie haben
diese Amnionhöhle
die, im Vergleich zu dieser Geschwindigkeit
des differentiellen Wachstums
dieses primitiven vaskulären Feldes,
im Vergleich zum hinteren Teil
und der Entwicklung meines Gehirns,
dazu führt, dass diese Amnionhöhle
dies tut.
Je mehr das System, desto mehr
Saugen und nach außen,
es drückt so.
Transversal hier,
sowohl thorakal als auch
und wo es etwas komplexer ist, ist in der Längsachse, wo
dort habe ich die
Zephalisierung, Kardialisierung, Diaphragmatisierung und den gesamten
Teil des
hinteren Peritoneums bis zum Perineum. Ich habe diesen Ballon, der sich
so integriert und an der Peripherie geschieht es gleichzeitig
es macht eine
riesige Bewegung herum so und eine riesige Bewegung so, wo alles
zum Nabelstrang zusammenläuft, der, ich erinnere Sie, eine Begegnung zwischen
dem embryonalen Stiel und dem Dottersack ist, der sich so zurückbildet.
Die Geheimnisse, immer die Flüssigkeiten zur Mitte bringen. Das ist ihre
embryonale Bewegung, das ist die Entwicklungsmotilität.
Wir werden das Kardinal-, Subkardinal- und Supra-Kardinalsystem im Detail untersuchen,
um schließlich auf einer venösen Ebene, einer Achse, anzukommen.
vaskulär, mit spezifischen Überresten, die sich wiederfinden werden, und wir werden sehen, dass sich letztendlich
das venöse vaskuläre System entwickelt,
nicht longitudinal, sondern
transversal. Mein venöses System, die Hohlvene, ich werde sehen, dass ein Teil davon kommt
davon ein Teil, der von dort kommt, ein Teil, der von dort kommt, ein Teil, der von dort kommt.
Es ist also eine transversale Vereinigung in Bezug auf mein arterielles Gefäßsystem,
das ein funktionierendes System ist.
longitudinal. Zwei große Kanäle, die dies in einem longitudinalen System tun
während auf venöser Ebene laterale Keimungen stattfinden, also neue Trajektorien.
In dem Moment, in dem Sie die Fluide zur Mitte hin integrieren,
öffnet und formt sich die Zone B vollständig
wie Ihre Aura, diese schützende Blase, die unter anderem das Gehirnsystem aufbaut.
Wenn wir sehen, dass die erste Höhle, die erscheint, die Amnionhöhle ist.
Die erste Höhle, die erscheint, ist die Amnionhöhle.
Es ist nicht die erste, aber es ist die zweite Amnionhöhle.
Aber in diesem Moment wird der Embryonalknoten zum zukünftigen Epiblasten,
also zum zukünftigen Nervengewebe.
Wir dürfen sie also nicht trennen.
Das bedeutet, wenn wir das Nervensystem behandeln wollen, müssen wir immer die Zone B reintegrieren.
Dies trifft sich entlang der gesamten Mittellinie und schließlich auf Nabelhöhe.
Nabelhöhe.
wirklich der letzte Treffpunkt. Vergessen Sie nicht, dass der Nabel der Treffpunkt des embryonalen Stiels und des Dottersacks ist.
embryonalen Stiels und des Dottersacks ist.